very good how are you my dear
muy buenas qué tal estáis mis queridos
lovers of telesalseo how are my people
amantes de telesalseo cómo está mi gente
from the Channel today I bring you some
del Canal hoy os traigo un cotilleo
pretty powerful gossip it's another good one it's another
bastante potente es otro bueno es otro
dirty rag of the queen the truth is
trapito sucio de la reina la verdad es
that a lot of things are coming out about
que están saliendo muchas cosas sobre
Leticia this well is quite
Leticia esto pues es bastante
impressive after we are
impresionante después de que estamos
seeing Jaime Peñafiel presenting his
viendo a Jaime peñafiel presentando su
book not walking around in many
libro no paseándose por muchas
interviews in which he always states
entrevistas en las que siempre afirma
that he is worth more for what he doesn't say than
que él vale más por lo que calla no que
for what he has sold and has told and of
por lo que ha vendido y ha contado y
course when we are talking about that
claro cuando estamos hablando de eso
remembering for example episodes like the one I am
recordando por ejemplo episodios como el
going to tell you today that has been
que os voy a contar hoy que se ha
told in his book Okay and I say this
contado en su libro Vale y lo digo
because eh I am going to tell you many things
porque eh voy a contaros muchas cositas
okay I am going to tell you many things that are
vale Voy a contaros muchas cositas de
told in the book I am not going to
las que se cuentan en el libro no voy a
reveal the entire book honestly
desvelar el libro completo sinceramente
but I am going to tell you some
pero sí que os voy a contar algún que
other things that I consider important and
otro cotio que considere importante y
this one I consider okay Because in addition they
este lo considero vale Porque además no
are not talking nor are they giving much
están hablando ni está dándole mucha
attention to this case eh in honor of the truth
bola a este caso eh en honor a la verdad
in the book they do not say Who is which
en el libro no dicen Quién es de qué
knight it is about I am going to tell you
caballero se trata yo os lo voy a decir
but because the description that  they give in in
pero porque la descripción que dan en en
the book it's like white and in a bottle
el libro es como blanco y en botella
okay It's okay I'm going to give it a name
vale No pasa nada le voy a poner nombre
but because they also put it
pero porque es que también se lo ponen
with the description that it makes
con la descripción que hace
practically okay But well Always
prácticamente vale Pero bueno Siempre
supposedly because
supuestamente porque también esto lo
Jaime Peñafiel also tells this and I have not
cuenta Jaime peñafiel y yo no lo he
seen it or lived it and I have to
visto ni lo he vivido y tengo que
trust Jaime's word but
confiar en la palabra de Jaime pero
well it's another scandal of Queen
bueno es otro escándalo de la reina
Letizia and Jaime Peñafiel tells it in
Leticia y lo cuenta Jaime peñafiel en
one of these episodes So water
uno de estos episodios Así que agüita
What's up Hey my
Qué pasa Eh mi
lords one more day on my channel if you didn't
señoreros un día más a mi canal si no me
know me And you are arriving for the first
conocías Y estás llegando por primera
time to this channel and you are interested in this type
vez a este canal y te interesa este tipo
of content I have to know
de contenido yo lo tengo que saber
because I am trying to cover all the
porque estoy intentando cubrir todos los
scandals of Queen Letizia and cover
escándalos de la reina Leticia y cubrir
everything of the royal house okay Also
todo lo de la casa real vale Además
I am trying to bring things that are not being
estoy intentando traer cosas que no
brought in other places So
estén trayendo en otros sitios Así que
I need to know if you like this
necesito saber si os gusta este
content or if you want something else to happen
contenido o si queréis que pase otra
and that I notice it because with the likes
cosa y eso Lo noto yo pues con los likes
that are completely free you click the
que es completamente gratis le das al
like button and it is mandatory mandatory you
botón de like y obligatorio obligatorio
are subscribing a lot but there
se estáis suscribiendo mucho pero
are still people who forget
todavía hay gente a la que se le olvide
and I have to be heavy mandatory that
y tengo que ser pesado obligatorio que
everyone who is arriving to this channel  right now
todo el que esté llegando a este canal
and be watching This video
ahora mismo y esté viendo Este vídeo
click the mandatory subscribe button
pulse el botón de suscribirse
okay Okay, let's see Here it
obligatorio vale Bueno pues a ver Aquí
talks about a knight with whom
se habla de un caballero con el que se
Queen Letizia supposedly had an affair
enrollo supuestamente la reina Leticia
according to an episode in Jaime
según un episodio del libro de Jaime
Peñafiel's book notice that I believed that the
peñafiel fíjate que yo me creía que el
book was because he himself calls Jaime
libro era porque él mismo Llama a Jaime
del Burgo the protagonist of his book
del burgo el protagonista de su libro
but no more things are said that are
pero no se cuentan más cosas que son de
Jaime Peñafiel's own
la cosecha de Jaime peñafiel
and according to Jaime this dates from 2014
e según cuenta Jaime esto Data del 2014
beginning of 2014 s what you are
principio del 2014 s esto que estáis
seeing on screen right now is a
viendo en pantalla ahora mismo es un
summary that they sent me okay my chatillos
resumen que me mandan vale mis chatillos
but I have not written it okay I say it
pero no lo he escrito yo vale lo digo
because there are some opinions like that quite
porque hay alguna opinión así bastante
peculiar but it is not mine okay It is not mine
peculiar pero no es mía vale No es mía
maybe in some things I can
yo a lo mejor en algunas cosas puedo
agree but maybe in
estar de acuerdo pero a lo mejor en
others I would have used other terms and in
otras hubiera utilizado otros términos e
2014 beginning of 2014 they call the
2014 principio del 2014 llaman a la
editorial office of the world to Jaime Peñafiel a
redacción del mundo a Jaime peñafiel una
lady from Mexico specifically
señora desde México en concreto
Guadalajara this lady introduces herself as
Guadalajara esta señora se presenta como
the wife of a well-known director of a
la esposa de un conocido director de un
Mexican media outlet pay attention to
medio de comunicación mexicano atentos a
the move this lady tells Jaime
la movida esta señora le cuenta a Jaime
Peña fiel that her husband  in the past
Peña fiel que su marido en el pasado
okay he hooked up with a 23 year old girl
vale se enrollo con una chica de 23 años
he was 11 years older he was 34 there are
él tenía 11 años más él tenía 34 hay
a lot of people criticizing the
mucha gente criticando el tema de la
age issue I have already given my opinion on
edad yo ya he dado mi opinión respecto a
this on many occasions I don't think it's
esto en muchas ocasiones no creo que sea
a scandal 23 to 34 years old because those are
un escándalo de 23 a a 34 años pues son
ages that are two adults hooking up
edades que son dos adultos enrollándose
Okay yes it's true that many
Está bien sí que es verdad que muchas
times well there are different eh points in
veces pues hay diferentes eh puntos en
life in which they are further away from
la vida en las que están más lejanos el
each other but on this occasion it
uno del otro pero en esta ocasión encima
was also a fling Well a fling
era un rollete Bueno un rollete él por
apparently he got hooked he got so hooked
lo visto se enganchó se enganchó tanto
that Leticia after having
que Leticia después de haberse estado
supposedly been having this romance with
teniendo este romance supuestamente con
this gentleman went to Spain came back
este caballero se fue a España se volvió
to Spain and the man was left crying he
a España y el hombre se quedó llorando
was completely heartbroken
se quedó completamente desconsolado
because this lady had left and then after a
porque se había ido esta señora y luego
while he finds out that the girl
al tiempo se encuentra con que esa chica
who had driven him crazy was now the
que la había vuelto loco ahora era la
queen of Spain and this is having a wife
reina de España y esto é teniendo mujer
and five children that's what that's what
y cinco hijos que eso es lo que eso es
there is to criticize No that age
lo que hay que criticar No que la edad
age is well they are two
la edad es bueno son dos personas
adults hooking up what I tell you no eh
adultas enrollándose que te digo no eh
thing about it but of course here the move
cosa de ello pero claro aquí la movidad
was that he  He was married with five children
era que él estaba casado con cinco hijos
so the
entonces
lady okay that finally
la la señora vale que finalmente por lo
apparently I think I think I understand in according to the
visto creo Creo entender en según el
episode I think I understand that yes she
episodio creo entender que sí que lo lo
sends him to hell to this
manda a freí espárrago a a este
gentleman okay eh normal too late
caballero vale eh normal demasiado tarde
in fact
de hecho
but but of course he had become
pero pero claro que él se había quedado
indignant and she too this lady and
indignado y ella también esta señora y
that's why Jaime Peñafiel calls how
por eso llama Jaime peñafiel que cómo
could the Queen of Spain be a lady
podía ser la reina de España una señora
with such low morals to go around there eh
con tan baja moral de andar por ahí eh
with married gentlemen and it's like Well the
con caballeros casados y es como Bueno
first thing is that
lo primero es que esto te lo está
Jaime Peñafiel is telling you this okay
contando Jaime peñafiel vale dando por
assuming that this was true she that we have to
hecho que esto fuese verdad ella que que
reproach her or rather eh How do we
hay que reprocharle a ella o sea eh Cómo
even know what he is
sabemos ni siquiera lo que le está
telling her about this supposed marriage
contando él de ese supuesto matrimonio
eh And how do we know if what
eh Y cómo sabemos si esto que está
Jaime Peñafiel is telling well We
contando Jaime peñafiel bueno Esto lo
are going to assume this for granted because he tells it
vamos a dar por hecho porque lo cuenta
in the book okay we are going to imagine that it is
en el libro vale vamos a imaginar que es
true but in the case that it is true
verdad pero en el caso que sea verdad
she Leticia would not have done anything
ella Leticia no habría hecho nada de
wrong or in other words a young woman who is
malo o sea una joven que está
having a good time she likes a gentleman she
pasándoselo bien le gusta un caballero
likes a man she wants to have a
le gusta un señor tiene ganas de pasarlo
good time what is the problem The problem would
bien cuál es el problema El problema lo
be with him  the explanations would have to be
tendría él las explicaciones las tendría
given by him. She is a free woman, right?
que dar él Ella es una mujer libre no eh
Here, well, well, we assume that the gentleman is not given a
Aquí bueno eh damos por hecho no le pone
name, in truth, in the chapter,
nombre en oor a la verdad en el capítulo
but let's see, gentleman,
al caballero pero vamos a ver caballero
basically, from the description, it is this one
por la descripción básicamente es este
that you are seeing on screen, Jorge
que estáis viendo en pantalla Jorge c
Cepeda Patterson, supposedly, uh
peda Patterson supuestamente eh
supposedly, I think that it is
supuestamente yo pienso que que queda
very clear that he is this gentleman who
muy claro que es este caballero que
also has a relationship not only with
además tiene relación no solamente con
Jaime Peñafiel but also has
Jaime peñafiel sino que además tiene
relationships with journalists from the
relación También con periodistas de la
Royal House of the stature of Pilar Eire. He
casa Real de la talla de Pilar eire
also uh loves the monarchy very much.
también eh quiere mucho a la monarquía
No, and this gentleman, Jorge Cepeda,
no y este caballero Jorge Cepeda
currently, at 71 years old, is the director
actualmente con 71 años es el director
of a Mexican media outlet,
de un medio de comunicación eh mexicano
as I pointed out
como bien apuntaba
as a clue in this episode, no, and it is
como pista en en este episodio no y es
a media outlet called Siglo XXI, it is a
un medio que se llama Siglo XXI es un
very well-known media outlet there in Mexico.
medio muy conocido allí en México
Surely if you see me from there, some
seguramente si me veis de allí algunas
people will confirm it for me. Well, it is
personas me lo confirmaré y bueno es que
said that he won a
se habla se habla de de que gana un
Planeta award in 2014. So,
premio planeta en el 2014 Entonces ya
you say, white and in a bottle, already, I mean,
dices tú blanco y en botella ya o sea
tell me the name or show me the photo of the
Dime el nombre o Ponme la foto del
gentleman, don't give me any riddles
caballero no me andes con adivinanza
because you are telling me. No,
porque es que me lo estás diciendo no
then  if he is a gentleman who is the
Entonces si es un caballero que es un
director of a famous media outlet in
director de un famoso medio de
Guadalajara and he is the one who won the
Guadalajara y es el que gana el premio
Planeta Prize in 2014, well, we are only
planeta en el 2014 Pues solamente nos
left with this man, okay, who
queda este hombre vale que además me lo
is also reminding me of this, the person who
está recordando ahí la persona que me ha
sent me this, not the the the things of Jaime
mandado esto no la la las cosa de Jaime
Peñafiel, that when he wins the
peñafiel que cuando gana el premio
Planeta Prize he gets indignant that Leticia Jaime
planeta se indigna de que Leticia Jaime
Jaime Peñafiel gets indignant, you have to
Jaime peñafiel se indigna de que hay que
see Leticia How little class, no, he
ver Leticia Que poca clase no que no lo
has not congratulated the man for winning the
ha felicitado al hombre por por ganar el
Planeta Prize, the things of Jaime
premio planeta las cosas de Jaime
Peñafiel eh in his world and in his bubble
peñafiel eh en su mundo y en su burbuja
no eh what do you think of this
no eh qué pensáis ustedes de esta
story, surely if you have read the
historia seguramente si habéis leído el
book then you already knew this this
libro pues ya a a lo conocíais esta esta
thing No, I think that Leticia was if it is
movida No yo pienso que Leticia era de
true always supposedly
ser cierto siempre supuestamente por
please do not misinterpret that
favor que no se mal interprete que
besides I am very pro Leticia eh but if it is
además yo soy muy Pro Leticia eh pero de
true, it is that I do not see that she has
ser cierto es que tampoco veo que haya
done anything wrong in any case the one who has
hecho n malo en todo caso el que la ha
done wrong is him, I mean, a person who does
hecho malo es él o sea una persona que
not have a partner if he gets involved with someone who does it
no tiene pareja si se enrolla con otra
can be annoying and maybe he did
que sí la tiene puede fastidiar y puede
not have consideration, something
a lo mejor no haber tenido miramiento
else  would it be that she was a friend of
otra cosa sería que ella fuera amiga de
the woman Then you say to her Well
la mujer Entonces ella dices tú Bueno
still not But well but there the
todavía tampoco Pero bueno pero ahí la
fault of all would have been this one
culpa de todos la hubiera tenido este
that gentleman eh look there he has a
ese caballero eh que mira ahí tiene una
photo with Pilar eire family I will be
foto con Pilar eire familia os estaré
reading the comments box I will be
leyendo la caja de comentarios os estaré
telling you more gossip in the following
contando más cotilleos los siguientes
videos So subscribe and don't
vídeos Así que suscribiros y no os
forget to leave me a like okay
olvidéis de dejarme un like vale
share the video It also helps
compartir el vídeo También vale para que
my videos continue growing just you have to
mis vídeos sigan creciendo nada más que
hit the
tenéis ahy que darle al botoncito de
share button and nothing happens it doesn't cost you
compartir y no pasa nada no os cuesta
anything your finger won't fall off Okay It's
nada no se os va a caer el dedito Vale
going to hurt finger I send you a big kiss
Nos va a doler deo os mando un beso muy
and bye bye Thank you for the support
fuerte y chao chao Gracias por el apoyo
family Thank you very much if you
familia Muchísimas gracias si te ha
liked the video Hit the button and
gustado el vídeo Dale al botón y
subscribe to our YouTube channel
suscríbete a nuestro canal de YouTube
[Music]
[Música]
ah
ah